Класс и объект — это разные вещи, хотя в некоторых случаях они взаимозаменяемы. 
Класс определяет тип объекта, но не сам объект. 
Объект — это конкретная сущность, основанная на классе и иногда называемая экземпляром класса.

Класс — это логическая структура, позволяющая создавать свои собственные
пользовательские типы путем группирования переменных других типов, методов и событий.
Класс подобен чертежу. Он определяет данные и поведение типа. 

принцип барбары лисков - поведение наследуемого класса не должно влиять на поведение базового класса
(не то что ожидаем по названию метода)